(帆羽くれあ)どうぞ入って
(明智あんな･小林みくる)わぁ〜！
はなまるすてき！
くれあさんと るるかさんの
お部屋って感じがする
(ｼｭｼｭﾀﾝ)シュシュタンは
ここで読書するでシュ〜
でも やっぱり少しせまめだね…
もともと２人が使ってた部屋を
わたしたちが使っちゃってるから
大丈夫よ るるかと一緒の部屋で
うれしいねって話してたの
ねっ？
(森亜るるか)うん…
依頼者が来たら
すぐに行けるのもいい
お〜い できたぞ！
るるかと くれあの名刺だ
ありがとう
フフッ
るるかがいれば百人力よ
すっごく心強いよ！
勉強させてもらいます！
フフッ これからは
もっとたくさんの
こまっている人を助けられるわね
≪がんばろう…≫
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)アルカナ･シャドウ…
弟子のくせに 師匠のオレに
ひと言のあいさつもなく
出ていくとは！
いま一度 このゴウエモンの教えを
あっ たたきこんでやる〜！
ここがPretty Holicだよ
わたしたち 探偵と並行して
お店もやってるの
知ってる
(あんな･みくる)えっ？
(ﾏｼｭﾀﾝ)
るるかは お客さんに変装して
ここで
お買い物したことがあるのよ
(るるか)
うん このお店が開店した時
えっ そんな前に来てたの？
全然 気がつかなかった…
Pretty Holicの店員をやるなら
絶対に必要なことがある！
いらっしゃいませ〜！
いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ
るるか もっと愛想よく！
笑顔は接客の基本だぞ
笑顔…
店員がムスッとしてると
お客さんが こわがっちゃうからな
特に小さい子は
明るく笑顔でむかえないと
(２人)フフッ
なんだ？
ジェット先輩
笑顔引きつってたのに
すごく成長したなぁって
天才だからな！
天才は努力をおしまないんだ！
大丈夫だよ るるかさん
ジェット先輩だって
できるようになったんだから
そう そう
おい！
≪笑顔 練習しないと…≫
(くれあ)やっぱり
ジェット先輩が作ったものは
どれもみんなかわいいわね
(るるか)うん このかわいさ
どこか ｽﾀｰｷﾗﾘﾝｸﾞﾌﾞﾛｰﾁを思わせる
たしかに！
スターキラリングブローチ⁉
お前たち知ってるのか？
うん あれ？
言ってなかったっけ？
ごめん ジェット先輩に言うの
わすれてたかも
(くれあ)
昔 るるかとロンドンにいた頃
見せてもらったことがあるの
(るるか)
いまだかつて そのリングを
ぬくことができた名探偵は
いないって
(ｼﾞｪｯﾄ)
そう スターキラリングブローチは
ただの道具じゃない！
伝説になるくらい貴重で
究極の力を持った唯一無二の…
とにかく すごいアイテムらしい
ジェット先輩も
くわしくは知らないってことか
(ｼﾞｪｯﾄ)天才だって
知らないことはあるんだよ
⚟(足音)⚞
たのも〜！
(あんな･みくる)ゴウエモン？
マコトジュエルが近くに？
どこ？ どこ？
ちがう！ 今回はマコトジュエルを
とりに来たわけじゃない！
アルカナ･シャドウ！
お前は何だ⁉
えっ？
どういうこと？
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)先輩であり師匠でもある
このオレに
ことわりもなくﾌｧﾝﾄﾑをやめるとは
どういうことだ⁉
あいかわらず面倒ね
わたしは…
もうアルカナ･シャドウじゃない
カッ！
お前は怪盗団ファントムの…
いや ｵﾚの弟子 ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳだ！
勝手にひとり立ちさせるわけには
いかねぇ！
いでよ からくり迷路！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)出口は たった１つ
見事見つけられたら
みとめてやるぜ
ファントムではなく
名探偵プリキュアとしてな！
ゴウエモンがいない？
これが山のようにあったよ
何かのメッセージか？
(ｱｹﾞｾｰﾇ)意味不明〜
いたし！
あいつ 勝手に何やってんだ⁉
｢ウソノワールさま！
アルカナ･シャドウの落とし前は
このゴウエモンに
おまかせください！｣
うん…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)出口は１つ
ほかの扉は さまざまな場所に
つながっている
まちがえたら見知らぬ世界を
永遠にさまようことに
⚟(チャイム)⚞
は〜い どなた〜？
プリプリプリプリ〜！
プリ…？ 誰？
プリルンはプリルンプリ〜！
ここどこプリ？ キミ誰プリ？
ｵﾚか？ ｵﾚは怪盗団ﾌｧﾝﾄﾑの
ゴウエモンだ〜！
タコさんウインナー
おいしいプリ〜！
聞けよ！
(ﾌﾟﾘﾙﾝ)キミも食べるプリ？
いらん！ ハァ…
⚟(扉をたたく音)⚞
うん？ 今度は誰だ？
(犬飼こむぎ)ワォ〜ン！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)グフッ⁉ ウゥ…
なんで犬が…
こんにちワン！
なっ… 犬がしゃべった⁉
さっきから何してるんだろ？
さぁ？
お前 何者だ⁉
(犬飼こむぎ)こむぎだワン！
いっしょに遊ぼ
遊んでる暇はない！
フゥ… 扉が多いと
色んなもんが出てきちまう
しかたがねぇ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)３つで勘弁してやろう
さて 名探偵プリキュアへの扉
見つけられるかな⁉
３つの扉のうち１つが正解…
どれだろう？
正解の扉は
ヒントの数にかくされている
ヒントの数？
数って｢３｣｢６｣｢９｣？
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)１つ目のヒント！
サン！ 見つける！
この扉は偽物だ！
３！ 見つけるは偽物…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)２つ目のヒント！
ロク！ 向き合う！
この扉は偽物… かもしれねぇ
６は偽物かも
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)３つ目のヒント！
キュー！ 奇跡のふたり！
…は 本物でもおかしくねぇ！
９は本物でもおかしくない… と
さぁ ヒントはしまいだ！
どの扉が本物だ？
正解の扉はヒントの数に
かくされているって言ってた
ヒントの数｢３｣｢６｣｢９｣
｢３｣｢６｣｢９｣… ｢３｣｢６｣｢９｣…
数ってことは 扉が本物だとか
偽物だとかの言葉に
まどわされちゃダメなのかも
つまりどういうこと〜？
うぅ〜…
ヒントの数…
もしかしたら…
(るるか)
とけないアイスと謎はない
正解は…
(くれあ･るるか)あの扉
♬〜
(るるか)正解の扉は ３
ほう その心は？
あなたは 正解の扉は
ヒントの数に
かくされていると言った
ヒントの数とは
ヒントの中に出てくる
３･６･９の数のことじゃない
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)《１つ目のヒント！》
《２つ目のヒント！》
《３つ目のヒント！》
ゴウエモンが出した
ヒントの数は３つ
つまり…
(るるか)正解の扉は ３！
出られた！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ〜！
(くれあ)
今回は単純な謎ときだったわね
むずかしく考えすぎると
かえって
分からなくなることもある
勉強になります！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)あっぱれだ
アルカナ･シャドウ！
褒美に これをやる！
(ポン！)
ポン！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)卒業証書 授与！
アルカナ･シャドウ殿！
(あんな･みくる)卒業証書？
弟子を取らぬと決めていた
このゴウエモン！
しかし アルカナ･シャドウの
心意気を買い
はじめて弟子を取ることにした
共にマコトジュエルを追った日々
新人だったお前は
いつもオレの背中を見て学び
メキメキと成長していった
そして時に
師匠と弟子という関係をこえ
共にアイスをほおばった！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)ゴウエモン
一体 何をしているのだ？
さぁ？
訳ワカメ〜
よって 師匠であるオレからの
卒業をみとめ
一人前となったことを
ここに証する！
さぁ 受け取れぃ！
えっと… どうする？
もらっとく？
全然いらないんだけど
ポ… ポチ〜！
ポチタン⁉ あっ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)こ… こいつは！
あっ！
(あんな･みくる)マコトジュエル！
なんだって⁉
超アゲアゲ〜！
やるではないか ゴウエモン！
弟子を思う このオレの
あつ〜い思いが
あっ マコトジュエルを
よびよせた〜！
(ﾏｼｭﾀﾝ)だから弟子じゃないってば
(ｼｭｼｭﾀﾝ)
思いこみがはげしいでシュ
でも るるかを思う気持ちは
本物みたいね
マコトジュエルが出たってことは
試練は
まだ終わってねぇってことだな！
ウソよ おおえ！
来やがれ ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー！
チョベリバ〜！ なんでそのまま
持ち帰らないわけ⁉
だが分かる！ よりあつく
美しい展開をもとめる気持ち！
ゴウエモン…
奈落に落ちたいのか！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハッ ハンニンダー！
マコトジュエルを
よびよせたってことは
大切なものなんだろうけど…
怪盗団ファントムに
わたすわけにはいかないわ
オープン！
シャインアルカナロッド！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
輝きなさい 純白に
フラワータップ！
♬〜
真実を照らす白き光
名探偵 キュアアルカナ！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
私の答え 示します
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)アルカナ･シャドウ
これはいわば卒業試験！
オレとハンニンダーを
たおすことができたら
卒業証書をくれてやるぜ！
だから
いらないって何度言ったら…
どうしてもわたしたいんでシュ
もらってあげたら
帰ってくれるかもでシュ
一理あるわね
(ポン！)
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハーンニン ダダダダダ
ダダダダダダ！
フッ！
フッ！ ハァ！ フッ！ クッ！
どうした？ かかってこないと
卒業できないぞ ｱﾙｶﾅ･ｼｬﾄﾞｳ！
アルカナ･シャドウじゃない…
わたしは キュアアルカナ！
アルカナスターシャイン！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハッ ハ〜⁉
隙あり！
オープン！
プリキットライト！
そ〜れ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)クッ！ これしきの風で
ふきとばされるオレでは…
ハァーッ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)ウッ！ グウッ！
今よ！
みんな！
マコトジュエル！
アンサー！
ミスティック！
エクレール！
オープン！
これが私たちのアンサー！
プリキュア！
スターディテクティブ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
フッ やるじゃねぇか
いいだろう
その卒業証書くれてやる！
しょうがないから
もらってあげるわ
それと もう１つ
これは…
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)わすれもんだ
過去は
なかったことにはできねぇぞ
どうあがいたって消えねぇ
アルカナ･シャドウとして
歩んできた道をわすれるな
過去を背負って新たな道を行け！
ほんと… よけいなお世話ね
キュアアルカナ！
これからは敵どうしだ
オレは全力でお前をぶっつぶす！
覚悟しやがれ！
絶対に負けない
フフッ まよいのねぇいい目だ
たおしがいがあるぜ！
♬〜
これは名探偵に
ふさわしくないかもしれない
でも…
るるかさんの大事な一歩だよね
たくさん考えて がんばって
一歩一歩 歩いてきた証しでしょ
実はわたし キュアアルカナの
衣装もかわいいけど
アルカナ･シャドウの衣装も
すてきって思ってたんだ
(ｼｭｼｭﾀﾝ)千里の道も一歩から
名探偵の道も一歩からでシュ
これから みんなと一緒に
どんな道を歩いていけるのか
楽しみね
うん
(ｼﾞｪｯﾄ)お前 わらえるじゃんか
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)にっこりポチ〜！
笑顔のるるかも すてきよ
ファントムにぬすまれた掛け軸は
取り返したけど
名乗り出た持ち主は３人⁉
誰が本物なの⁉
話の中に手がかりがあるはず
…ってあれは しるくさん⁉
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
キミに会いに来たよ！
いっしょに遊ぼ
みんなで力を合わせて
答えを解き明かそう！
ぬりえコンテストに
たくさんのご応募ありがとう